粵文字幕
www.cantocaptions.com
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［新車］
今日Peppa同屋企人
準備坐呢架紅色車去遊車河喎
要唔要打開車頂啊？
好啊，唔該
Peppa同George好鍾意呢架車㗎
大家準備好未？
-準備好
噉出發啦
我鍾意呢架車啊
架車都好鍾意我哋啊，係咪啊？
噢，弊喇
架車聽落好似唔多妥喎
咩事啊，爹哋？
誒，我唔知啊
我哋揸佢落去狗爺爺間車房度吖
佢識整㗎
呢個主意好好啊，媽咪
狗爺爺開咗間車房
佢好擅長整車㗎
噉樣𠸏？豬先生
你㗎車聽落好唔妥噉噃
你可以整返好佢嘛？狗爺爺
可以，但係就需要一日時間整喇
我哋原本想揸呢架車遊車河㗎
唔使擔心
你可以喺呢段時間借呢架新車用㗎
-好嘢！
多謝，狗爺爺
想唔想打開車頂啊？
好啊，唔該
只要我撳呢一個紅色掣就得嘞
架車好犀利喎
你返嚟嗰陣，我就會整返好你部車
唔該晒，狗爺爺
再見
拜拜
Peppa同屋企人好鍾意架藍色新車
呢架車裏面有好多掣喎
個綠色掣有咩用㗎？爹哋
試下吖
係魔法窗啊
爹哋，放返隻魔法窗落去吖
噉個藍色掣有咩用㗎？
我唔知喎，睇下吖
我鍾意呢架藍色車啊，不如要咗佢吖
唔得㗎，我哋唔可以要㗎，Peppa
我哋只係借一日㗎咋
哎吔，弊喇，睇嚟就快落雨喇
係啊，等我升返起車頂啦
係嘞，邊個掣係用嚟升起車頂嘅呢？
我真係傻啊
一定係呢個掣
架新車噴到豬先生成身水啊
爹哋好傻啊，都唔係呢個掣
呢個掣啦
Oops，唔係呢個
噉呢個呢？
救命啊
豬先生唔記得咗
邊一個掣用嚟升起個車頂
呢架車好唔鍾意我噉啊
試下撳個紅色掣吖
-好嘢！
不過而家冇雨喇
我哋可以打返開車頂嘛？
好吖，要撳邊個掣話？
紅色掣啊
-好嘢！
狗爺爺已經整好架車喇
整返好架車喇
-好嘢！
唔該晒狗爺爺，唔使找喇
多謝，豬先生
再見喇
再見
拜拜
可以有返自己架車真係好啊
我都係鍾意架新車
但係我鍾意我哋嗰架舊車多啲
我諗呢架舊車都好鍾意我哋㗎，係咪啊？